papai oh no Eu sabia que se um dia ia
acontecer de CREA com alguma kanga de
terceiro
mundo Ah Pai o senhor sempre
politicamente incorreto quem é você sou
seu mais novo filho Edward Job Job é
trampo em inglês ou esses bostileiro o
que você quer ué se é teu filho por qu
porque eu fiquei órfão do meu pai Jair
Pocket naro oh Little banana agora estou
reconhecendo pera aí você está me
dizendo que Jair morreu não oh que pena
então por que diz que está porque agora
que papai vai ser preso eu não quero
virar o novo uã e começar a fazer música
ruim melhor ficar órfão me adota pai ah
por favor pai nunca te pedi nada eu não
sou seu pai a propósito O que você está
fazendo aqui na América Ah é que lá no
Brasil tem uma ditadura então eu
corajosamente fugi corajosamente fugiu é
eu podia muito bem continuar lá no meu
conforto não fazendo nada como deputado
mas eu resolvi fugir para não fazer nada
como exilado oh mas se você é deputado
está abandonando seus eleitores em vez
de lutar não acha eu não vou arriscar
minha pele eu sou imitado mas não sou
bobo deixa isso pros trouxas que ficar
acampando na porta de quartel Ok faça
como quiser mas eu não vou ser seu pai
ah pai Poxa então tudo bem eu vou
procurar outro que queira me adotar Quem
Perde é o senhor deixando de ter um bom
herdeiro das Torres trump to o que está
acontecendo aqui papai Olá filho o que é
isso musk O que foi oh ele não é meu
filho que eu tenho tantos que eu já não
sei mais não faça isso musk ele é do
bostil bostil ah que nojo pai me deixa
passear no teu foguete eu não sou seu
pai eu acho alguém me adota por favor eu
não quero virar o Oran Calvo de 40 anos
podem por favor falar baixo eu não
consigo planejar o próximo bombardeio da
Ucrânia com essa barulheira Oh desculpa
Mr Putin Vamos colocar o isolamento
acústico no seu gabinete secreto papai
Quem esse pa é o filho do Jair bolsonaro
aquele LAMB botas sim filho de lambe
botas LAMB botinhas é desculpe rapaz mas
tudo indica que eu não sou seu pai
indica Sim várias pessoas sempre dizem
que eu sou um filho do Putin M Eduardo
por favor vai embora está atalhar nossos
planos de ferrar com a Ucrânia não eu
não saio daqui até algum chefe de estado
me adotar mas que você já tem tantos
filhos que tal não Meleiro ou não Mr
Putin quer começar a terceira guerra oh
eu também não quero adotar vou ter muito
gasto dando todas as vacinas só se Mr
President trump eu me rendo eu entrego a
cran inteira para Putin só por favor
levem embora esse piralho que vocês me
mandaram Pai me dá uma Embaixada me
ensina o craniano posso chamar de
Zé se você quer aprender inglês
corretamente para tentar a sorte de ser
filho do trump sem passar vergonha
Conheça o método byway uma forma de
aprendizado em inglês para você aprender
o idioma em 4 meses Aproveite porque tá
com 57% de desconto na semana do
Consumidor você aprende inglês e Ainda
ajuda o canal confira agora mesmo o link
está na descrição